=Destin de la mariée du général=
=Épisode 13=
Fruit.
Quoi que tu veuilles faire,
tout ce que tu veux que je fasse,
Je suis prêt à rester avec toi
et à t'attendre.
Hua, c'est Yun.
Yun est de retour.
Il ne te fera plus de mal.
Fruit.
C'est moi, Yun.
Yun est là, n'aie pas peur.
Fruit.
Yun est là.
N'aie pas peur.
C'est bon.
Pas de précipitation.
Nous y allons doucement.
Maintenant tu es exilé,
Comment une femme comme moi peut-elle survivre ?
Qing Yan.
Pauvre femme !
Se comporter!
Officier!
Madame, le général a donné des instructions
que tu serais ici
pour dire au revoir à cet homme,
et m'a dit de faire attention,
pour ne pas laisser Madame se blesser.
Ne vous inquiétez pas, Madame.
Je prendrai bien soin de lui
sur la route.
Tu penses que si je pars,
Vous aurez de bons jours ?
Derrière la famille Xiao
ce sont des gens que vous ne pouvez pas vous permettre d'offenser !
Tout ce que je souffre aujourd'hui
reviendra un jour vers toi.
Tu continues à te montrer ?
Officier, ne le frappez pas !
Ce que tu souffres aujourd'hui
c'est une rétribution pour votre propre mal.
Comment peut-on imputer cela à notre dame ?
Assez.
Xiao Lian, il est déjà vaincu.
Nous n’avons pas besoin de gaspiller des mots.
Allons-y.
Madame, prenez soin de vous.
Qing Yan !
Allez, dépêchez-vous !
Vous ferez face à des représailles !
Madame.
S'il vous plaît, épargnez notre maître.
Comment peux-tu dire ça ?
Ce vieil homme a lui-même fait le mal,
le tribunal l'a examiné et l'a exilé.
Comment est-ce la faute de notre dame ?
Je sais
Je ne peux pas bien parler, je suis maladroit.
Mais
Si Madame pouvait aider un peu.
À l'époque où vous deux
intimidé Xiao Lian et les autres,
As-tu déjà pensé à eux ?
Je te vois
comme un simple chacal aux côtés du tigre,
donc je ne vais pas discuter avec toi.
Xiao Lian, allons-y.
(Bordel de Mochun)
Merci
pour aujourd'hui.
Nous sommes mari et femme,
pas besoin de remerciements.
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Vous vivez dans la résidence Xiao,
cet endroit est plein de loups et de tigres.
Je m'inquiète.
J'ai acheté le bordel Mochun.
Désormais,
ça t'appartient.
Mais le bordel de Mochun
est un endroit qui vend des looks pour femmes.
C'est ça.
Vous me connaissez...
Ceux qui sont tombés ici
sont tous des gens pitoyables.
C'est ça.
Je ne veux pas profiter de ça.
Et les gens ici ?
Si vous ne voulez pas les voir,
Donnez-leur de l'argent et renvoyez-les.
Si vous craignez qu’ils n’aient nulle part où aller,
et je veux qu'ils restent,
s'il faut travailler
et gérer une entreprise appropriée
ou simplement avoir un abri ici,
Tout dépend de toi.
J'espère seulement
tu peux dormir paisiblement.
Je n’ai plus peur d’être piégé.
Avec toi à mes côtés,
Je peux déjà dormir paisiblement.
Quelqu'un d'autre veut te voir
à l'extérieur de la porte.
Viens avec moi.
Ces
sont toutes des personnes autrefois victimes d'intimidation
de la part du couple Zhang.
Maintenant, ils souhaitent tous vous remercier.
- Merci, Madame.
- Madame, vous êtes si gentille.
Merci.
Pas besoin de me remercier.
C’est la punition
que le couple Zhang méritait.
Vous pouvez rentrer maintenant.
- Merci, Madame.
- Madame, vous êtes si gentille.
- Merci.
- Merci beaucoup.
Maintenant,
seule la Grande Madame Xiao
n'a pas reçu la punition
qu'elle mérite.
Tu es si intelligent,
Comment pourrait-elle s'échapper ?
Mais Yun,
Je suis un peu fatigué
de cette vie de stratagèmes.
Pourquoi ne partons-nous pas tout simplement ?
Les montagnes sont hautes, les mers vastes,
il y aura toujours une place pour nous.
Qu'en penses-tu?
Bien sûr.
Le ciel est vaste, les mers sans limites.
Tant que je suis avec toi,
n'importe où c'est bien.
Général.
Votre démission a été rejetée.
Pourquoi?
Parler.
Par décret de l'Empereur,
l'impératrice douairière
amènera la princesse Zhaoping
de rester à la résidence Xiao
pour remercier le général de l'avoir sauvée.
La démission est donc refusée.
Général, il semble
tu as gagné le cœur de la princesse.
Absurdité.
Il n'y a pas de tel cœur.
Nous partons tout de suite.
Le monde est vaste,
n'importe où fera l'affaire.
C'est ça.
Tu peux t'en aller,
mais vos soldats souffriront.
D'ailleurs, tu n'as pas dit
Je suis intelligent ?
Puisque je suis si intelligent,
comment pourrais-je jamais
remettre l'homme que j'aime
à quelqu'un d'autre ?
Même pas à une princesse.
Après la Fête des Fleurs,
l'impératrice douairière
et la princesse viendront visiter notre maison.
Ce que je veux dire, c'est que
laissez Xiao Ye être chargé
de les recevoir.
Ce n'est qu'un roturier,
il doit gagner un titre officiel.
C'est l'occasion parfaite.
Si Qing Yan n’a pas d’objection,
puis remettez le jeton de l'intendant.
Avec seulement quelques mots de la Grande Madame,
tout l'argent du ménage
finit entre ses mains.
Je dirais,
Le deuxième maître Xiao
peut manquer d’autres compétences,
mais il a plein d'astuces.
Assez pour couper dans une assiette entière
et boire quelques coupes de vin.
Quand le jardin n'est même pas terminé,
il aura gaspillé l'argent au jeu.
Qing Yan.
Ne me méprise pas.
Je vais te le prouver
Moi aussi, je peux gérer ça.
Très bien, alors dis-le-moi.
Combien coûte une bougie à l'extérieur ?
Bougie?
Je suppose... Dix pièces de cuivre chacun.
Grande Madame.
Si vous le faites vraiment
se sentir en sécurité en lui donnant
l'argent du ménage,
alors laissez-le prendre les choses en main.
Lorsque l'impératrice douairière
et la princesse arrivent,
et utilisons nos têtes comme des balles pour frapper,
cela comptera comme de la loyauté.
Qing Yan.
Cette question de les recevoir
cela te reviendra encore.
Je m'en occuperai
la princesse.
Pourquoi ? Qu'est-ce que j'ai dit de mal ?
Combien coûte réellement une bougie ?
Mère.
Moi??? J'ai juste raté un zéro, n'est-ce pas ?
Maintenant tout cet argent facile
est allé directement dans sa bouche.
Princesse Zhaoping
n'est pas quelqu'un avec qui il est facile de traiter.
Pour dormir, elle veut un lit de jade.
Pour les repas, elle veut des bols incrustés d'or.
Vous pensez qu'elle est facile à servir ?
Normalement, si quelque chose ne va pas,
c'est juste une raclée
et une perte d'argent.
Mais si cela tourne mal,
alors nos têtes vont vraiment tomber.
Donc tu veux dire,
aujourd'hui tu l'as délibérément provoquée
pour la faire accepter ce travail ?
Ne t'inquiète pas, si elle le fait bien,
ce sera la gloire de la famille Xiao.
Naturellement, je veillerai à ce que vous en profitiez.
Si elle le fait mal,
alors c'est son crime,
et cela n'a rien à voir avec nous.
(Sûr de mourir)
L'impératrice douairière
et la princesse sont insouciantes,
tapotant leurs fesses
et venant quand bon leur semble.
Mais nous ?
Les pauvres gens au marché, personne,
(Soie, brocart, brocart Shu)
pas d'argent non plus.
Comment sommes-nous censés les recevoir ?
Je pense que la Grande Madame
ne fait que vous compliquer la tâche.
Pourquoi ne pars-tu pas demain ?
et leur dire de le découvrir
par eux-mêmes ?
Ne nous embêtons pas.
Ça ne marchera pas.
Nous étions déjà d'accord,
Comment pouvons-nous revenir sur notre parole ?
En plus,
seulement si nous nous lions d'amitié avec
l'impératrice douairière et la princesse,
aurons-nous la chance de nous venger
Xiao Lian
et ces autres femmes lésées.
Je dois les recevoir correctement.
Mais ils veulent tellement de choses,
où es-tu censé les obtenir ?
Je ne sais pas.
Mais,
quelqu'un le fait.
???Les montagnes et les rivières montent et descendent???
???La vaste mer s'ouvre largement???
???Merci d'être resté avec moi???
???Pour voir toutes les lumières du monde???
???Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan???
???Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois???
???Avec le recul, plus besoin de mots???
???Tu es allé à gauche, je suis allé à droite???
???Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher???
???Dans cette longue et poussiéreuse route de la vie???
???L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin???
???Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment ???
???Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation???
???Un doux désir coule dans la rivière???
???Quand les rêves se briseront,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres???